Variables= Son como contenedores donde uno puede guardar cualquier tipo de dato ya sea numeros, letras, textos etc.

String= Son cadenas de texto basicamente es texto q se puede almacenar en una variable.

Funciones= Son Acciones q puede realizar nuestro programa, estas acciones a  su vez se les puede pasar informacion
por medio de argumentos. Tambien puede devolver datos para q puedan ser usados afuera de la funcion.

Declaracion If= Es como un decision que le decimos q tome el programa de Si pasa tal cosa entonces el programa hace tal cosa..

Valores Boleanos= Es como si fuera un interruptor de prendido a apagado o verdadero o falso 

